"EMBOSCADA"
Mais um lançamento:
[FilmesEpicos.com]
Há uma fogueira atrás dessas rochas.
Quer que de uma olhada,
Sr. Blake?
Se fosse uma emboscada
não acenderiam uma fogueira.
A não ser que sejam apaches
quem nos ataque.
Ninguém que quisesse
nos atacar o faria.
Protejam-se!
Apaches?
Impossível.
Esquadrão, cessar fogo!
Olá! Sou o Sargento Blake,
do 7º de Cavalaria!
Fomos destacados
do Fort Waverly.
Quem são vocês?
Keith! Hart!
Você também, Johnny!
Que ninguém dispare!
Não só parecem ianques, mas
também falam como ianques.
Eles não falam como os apaches.
Aproximem-se, Sargento! Venham
um por um e não dispararemos!
Schwitzer!
Se eu não retornar em 10 minutos,
assuma o comando.
De acordo.
O que esta fazendo, Sargento?
Apagando sua fogueira.
Quieto, Keith!
Sam, deixe eu matar um ianque.
Esse exaltado não deveria
portar armas.
O Exército Confederado lhe autorizou
à usar, e fez muito bem.
A guerra acabou faz
mais de dois anos.
Faz 4 anos sua mãe e irmã foram
vítimas das tropas do Sherman.
A Guerra terminou em 9
de Abril no Appomattox.
Já sei, Sargento.
Eu estive lá.
Sou o capitão Sam Prescott,
do Exército Confederado.
Imagino que fomos muitos os
que estivemos lá, Capitão.
Sua guerra acabou no Appomattox,
mas a nossa não.
Estão cercados, Sargento.
Estamos todos cercados.
Pelos apaches.
Apaches.
O melhor será pararmos de
discutir e cairmos fora daqui.
Eu só tenho quatro
homens em meu esquadrão.
Posso trazê-los?
Traga-os, Sargento.
Schwitzer! Venha. Sozinho.
Certo!
Disse que são apaches.
Está mentindo.
Todos os ianques mentem.
Está seguro que são apaches?
Estamos em território apache.
Você acha que tentarão nos atacar?
Só restaram quatro
soldados e o batedor.
O que você acha que aconteceu
com o resto?
Nos aconteceu o mesmo.
Vínhamos do Texas...
e os índios nos atacaram
vestidos com uniformes ianques.
Perdemos nossa manada.
Não tivemos tempo de negociar.
Às vezes um homem tem que
fazer coisas inesperadas, Prescott.
Talvez seja isso o que
torna você em um homem.
Cabo, pegue os cavalos!
Coloque-os atrás dessas rochas
com os nossos, Cabo.
E leve também o prisioneiro.
Zach e Nathan farão o
primeiro turno de guarda.
Lasky fará o segundo com o Henry.
Entendido.
Acampem onde quiserem, Sargento.
Não nos atrapalhem.
Tentaremos não incomodar vocês.
Quem atirou e por quê?
Foram esses sulistas
escondidos atrás das rochas.
Pensaram que éramos apaches
vestidos de soldados.
Parece que isso já aconteceu antes.
Eu não gosto que atirem em mim.
Esqueça. Colocaremos os cavalos
atrás dessas rochas esta noite.
Este café me lembra
o Fort Waverly.
Está frio antes de esquentar.
Só há uma diferença
entre este lugar e Waverly:
Estar sentado embaixo
do mastro de uma bandeira
vendo as estrelas e a
bandeira balançando sobre o forte.
Você esta errado
em duas coisas, Watson.
Para começar,
nunca faz bastante vento
no Fort Waverly para
que a bandeira balanceie.
E em segundo lugar,
a bandeira se arria ao anoitecer.
Talvez por isso ainda uso
divisas de cabo.
Ali há muitas armas.
É como se os azuis esperassem
se enfrentar de novo com os cinzas.
Terão essa batalha.
Talvez todos nós.
Vamos.
Sargento, você se importa
que eu faça uma pergunta?
Qual é a sua missão?
Levar este prisioneiro
de volta ao Fort Waverly.
Nos dirigimos para lá.
Os ianques fazem prisioneiros?
Nós tentamos.
Quando combati com o General
Meade tomamos uns quantos.
O seu prisioneiro,
do que é acusado, Sargento?
De vender armas aos apaches.
Deveria ser executado agora mesmo,
mas tenho ordens
de levar ele de volta.
Os civis o têm melhor que nós.
Têm direito a um julgamento
que podem durar anos.
Sargento, meu nome é Stanfield.
Juiz Stanfield.
Você acredita que
os apaches nos seguem?
Sei que estão nos seguindo.
Os apaches fizeram um trato
para comprar 36 rifles
de repetição de meu prisioneiro.
E eu tenho os rifles.
O que vamos fazer, Capitão?
Já lhe disse isso.
Nos uniremos a esses soldados.
Eu não gosto da idéia, Sam.
Desde quando lutamos
junto com um grupo de ianques?
Diga a esse rapaz
que a guerra já terminou!
Ou talvez prefira
se unir aos apaches?
Quieto!
Isso não é Atlanta,
nem tampouco Savannah.
Se você quer enfrentar alguém,
por que não os apaches?
Obrigado, Prescott.
Lamento que perdessem
sua manada de gado.
O que aconteceu?
Não sabíamos que eram índios.
O primeiro homem que
vimos usava uniforme.
Imagino que roubou de
algum cadáver ianque.
Sim, imagino que era de
um dos meus rapazes.
Vim com um esquadrão inteiro,
e nos dizimaram por completo.
Esses rifles, você disse
que são de repetição?
São algo novo.
É o que nos faz
falta no Fort Waverly.
Lá só temos
carabinas de um só tiro.
Com esses rifles dispararíamos
tanto como uma companhia.
Disparam 15 tiros sem recarregar.
Se os índios nos atacarem,
esses rifles podem compensar
os homens que nos faltam.
Exato.
Disse que trouxe a manada do Texas.
De que parte vem?
De Indianola. trago meu gado
do Vale de Nozes.
Essa é uma boa zona de boiadeiros.
Virtualmente a melhor.
Há algo de errado?
É um coiote.
É melhor darmos uma olhada.
Sargento!
Aproximam-se dois cavaleiros.
Parecem índios.
Vêm sozinhos?
Há algo mais mas
não posso distinguir.
Peguem suas armas e se
escondam atrás dessas rochas.
Não disparem até que eu avise.
Heyden, fique com o prisioneiro.
Vamos, Prescott.
São apaches.
Sim, com uma pequena
oferenda para os deuses.
Mantenham suas posições!
Vamos...
Jack, traga um cobertor!
Tragam um pouco de água.
Deve ser uma das
garotas do Rancho Santos.
E por que a trouxeram aqui?
Não tenho nem idéia.
Os cavalos, vigiem os cavalos.
Tragam os cavalos! Lasky, fique
com a garota e vigie o prisioneiro.
Vamos, Cobb está ali!
Cessar fogo!
Eles levaram todos!
Ei, Cobb!
Onde está Cobb?
Estava vigiando os cavalos.
Olhem ao redor,
vejam se encontram alguma coisa.
E os cavalos?
Levaram.
Levaram?
Você é do Rancho Santos?
Sim, sou Teresa Santos.
Os índios...
queimaram nosso rancho.
Meu pai e meu irmão...
foram mortos.
Sequestraram a minha irmã e eu.
Mataram a minha irmã...
e depois.
Eu sei. Vimos o rancho.
Sabe por que os índios a
trouxeram aqui?
Sim.
E por que não nos disse isso?
Calma, Blake.
Aconteceu algo muito ruim.
Eles disseram que podem recuperar
os cavalos se entregarem os rifles.
Se estiver disposto a negociar,
dispare três vezes.
Não há nenhum rastro do Cobb.
Devem ter levado ele com os cavalos.
Por que o levariam
quando poderiam matá-lo?
Talvez para ter algo
com o que negociar.
Pois não há problema.
Damos as armas e
seguimos nosso caminho.
As armas ficam conosco.
Não faremos nenhum trato.
Não vejo o que mais podemos
fazer, Sargento.
Uma coisa são os cavalos,
e outra é Cobb.
Não quero que um homem
morra por alguns rifles.
Você não conhece
os apaches, Prescott.
Se der os rifles, nunca
voltará a ver o Cobb com vida.
Tudo ia bem até que vocês chegaram.
Onde quer que vão causam
problemas, barrigas azuis.
Eu digo que devemos dar os rifles.
E eu digo que não.
Acho que não me ouviu bem, soldado.
Eles têm o Cobb, e está vivo.
As armas ficam conosco.
Um momento.
Brigar entre nós não é a resposta.
Vamos ficar calmos e ver
o que devemos fazer.
E seus homens, Sargento?
Baixem as armas.
Vejamos que possibilidades temos
de recuperar o Cobb e os cavalos.
Quero-os de volta
como os demais,
mas lhe dar as armas
não é a resposta.
Então, qual é a resposta?
Aproximam-se uns cavalos!
É Cobb.
Olhem seu rosto.
Você e seus malditos rifles ianques.
Ainda não se convenceram de
que não podem tratar apaches?
De agora em diante
faremos o que eu ordenar.
Se alguém se opuser,
que diga agora.
Como chegaremos ao Fort Waverly?
Caminharemos.
Não atacarão enquanto tivermos
os rifles e estejamos ao descoberto.
São 6 ou 7 dias de viagem.
Não temos comida nem água suficiente.
Eu sei!
Eu não me oponho.
Bom, montaremos guarda de duas horas.
Eu farei a primeira
com o Henry e Willows.
Vamos.
Vamos envolve-lo em um cobertor.
Depois cavaremos uma sepultura.
Ei...
Sim, você.
O que você quer?
Tem um cigarro?
Não fumo, mas se fumasse
não te ofereceria um cigarro.
Não é muito amigável.
Sabe? Os homens como
você merecem ser enforcados.
Ei, Sargento, onde
estarão esses peles vermelhas?
Não sei. Henry está
tentando descobrir.
Ei, olhem isso.
Schwitzer, pegue isso.
Ei, você, senhorita.
Enquanto se mostra tão disposta
poderia enrolar esses sacos de dormir.
Você os levará.
levá-los eu? Ai, caramba!
Você acha que sou uma mula?
Não exatamente, mas enquanto
viajar conosco vai colaborar.
Os sacos estão ali.
Não os levarei.
E ainda mais, suba essa blusa.
Já temos muitos problemas.
Se você não fizer, farei eu.
- Tire as mãos de cima!
- Venha...
Diabo!
- É uma gata selvagem, hein?
- Sim, mas muito bonita.
Esta bem, já chega!
Sargento.
Eu acho que os rapazes e eu deveríamos
ajudar vocês a levar os rifles.
Assim avançaremos mais rápido.
De acordo.
Cabo, dê a eles alguns rifles
antes de partirmos.
Pedi ao Stanfield que nos
ajudasse, mas se recusou.
Bom, rapazes, dêem uma mão.
Você também, Keith.
Pegue.
Prescott!
Obrigado por nos ajudar.
Se estamos nisto juntos,
é melhor agirmos como amigos.
Seria mais fácil se todos seus homens
compartilhassem do seu ponto de vista.
O que me preocupa
agora é Stanfield.
Quais são seus antecedentes?
Foi Juiz de Distrito. Disse que nos
pagará se levarmos conosco.
E isso é tudo o que sabe sobre ele?
Bem...
Prescott, há vários dias de caminho
e tenho observado seus homens.
Mas Stanfield é diferente.
Sim. Como Juiz tem que
viajar para várias cidades.
Antes esteve com uma caravana.
Foi atacada pelos índios.
Mataram todo o grupo.
Todos menos ele.
Disse que se salvou
por se fingir de morto.
Eu não estou dizendo que é um covarde.
Talvez eu teria feito o mesmo.
Claro.
Eu acho que um homem deve fazer
o que ele acredita que está correto.
E chama isso de "correto"?
Eu não devo decidir isso.
Não sou juiz.
Bem eu acho que
Stanfield também não é.
Muito bem, prestem atenção!
Vamos partir na
ordem que eu atribua.
O guia acredita que os índios
dirigem-se para o sudoeste.
Isso significa que sairemos
através do Cimarron Pass.
E também significa que
teremos que racionar a água.
Schwitzer, disse aos
homens que guardem
as carabinas e que
usem os novos rifles?
Sim.
Bem. Os índios respeitam os rifles,
por isso acredito que
manterão a distância.
Isso é tudo, Cabo.
Bom, em marcha.
Faz calor.
E ainda fará mais.
Não me importa admitir
que me sinto
um pouco perdido
viajando sem meu cavalo.
Ainda se sentiria mais perdido
se não tivesse os rifles.
Acredita que os apaches voltarão?
Cedo ou tarde voltarão,
Sr. Prescott.
Esses sulistas foram muito
gentis em nos dar uma mão.
Os índios fizeram eles serem gentis.
Soldado, você poderia me desamarrar?
Peça para o Sargento.
Esta tudo bem, senhorita?
Farei minha parte. Não darei
ao Sargento essa satisfação.
Sabe, Sr. Williams?
Estive lhe observando,
e acredito que você é da Geórgia.
Como sabe?
É questão de caráter,
Sr. Williams.
Eu sou de North County.
Eu nasci perto de Macon.
Agora eu entendo.
Como é que não leva
nenhum rifle, Sr. Stanfield?
Sou um homem de princípios, senhor.
Por favor, não me interprete mal.
Eu entendo que você tem
que fazer o que os outros fazem.
Na realidade, tem
agido de forma inteligente.
Sabe? Levam 16 valiosos rifles.
O que esta insinuando?
Agora eles precisam de nós.
O próximo passo será
assumir o comando.
Isso me parece muito complicado.
Vou recuperar esses cavalos.
Fiquem próximos uns dos outros.
Nunca se sabe quando
vão nos atacar.
Bom, vamos descansar um pouco.
Não, obrigado.
Quanto acredita que avançamos?
10 ou 12 milhas.
Parece que foram 50.
Avançamos bastante rápido.
Espere até amanhã.
Vai lhe doer os músculos
que nem sabia que existiam.
O Sargento, sempre faz
que caminhem tão duro?
Nunca, a não ser
que seja necessário.
Me deixe lhe dizer algo. Um sargento
que não trata a seus homens com dureza
geralmente acaba enterrando
a maior parte de sua tropa.
Vamos em frente!
Onde está Henry?
Henry!
Ali está seu chapéu.
Não agarraram ele sem lutar.
Sargento.
Olhe ali.
Vou acabar com um
par desses diabos.
Pare!
Talvez Henry ainda esteja vivo.
Sim.
O que você acha que
devemos fazer agora?
Esperar que nos
apanhem um por um?
Continuaremos avançando.
E o que fazemos com o guia?
Não vamos ajudar ele?
Não há nada que
possamos fazer por ele.
Sargento, eu acho que eles
pegaram seu guia como refém.
Eu sugiro que reconsidere
e entregue os rifles.
Não me interessa sua opinião.
Sargento, eu responsabilizo você
pôr nos colocar em um grave perigo.
Quando voltarmos a Waverly
vou denunciar você.
Está no seu direito. Mas enquanto
estiverem aqui, eu dou as ordens.
Parece que você esta
querendo muito, soldado.
Iremos até Waverly a minha maneira.
Pois eu acho que a minha é melhor.
- Você tem muito que aprender.
- Sim, mas não de nenhum ianque!
Keith! Já temos
muitos problemas.
Prescott, algum de seus
homens conhece esta área?
Eu conheço.
Era guia conduzindo gado.
Pois já tem
trabalho a fazer.
Me parece bem. É bem melhor
que carregar estes rifles.
Eu os levarei,
mas fique com sua arma.
Você pode cruzar
com alguns coelhos.
Desses que tem penas?
Pensei que com 4 anos de
luta teria tido o bastante.
Tem que entender
o Keith, Sargento.
Começou a combater no
terceiro ano de guerra.
É um bom rapaz,
mas é jovem.
- Nunca conheceu a vitória.
- Tentarei lembrá-lo.
Eu agradeceria que fizesse.
Me deixe que eu levo.
Você está no comando.
Obrigado, Prescott.
Temos uma boa caminhada até
que possamos acampar de novo.
Eu irei na frente.
Mantenha os olhos atento, John.
Johnny Willows esta de
olhos atento desde que nasceu.
Eu gostaria que esse rapaz
fizesse parte da minha tropa.
Será melhor nos irmos andando.
Johnny tem os pés ligeiros.
Continuara caminhando
até que o dia termine.
Schwitzer, me dê esses rifles.
Vamos, andando!
O que encontrou?
Há muitos rastros de cavalos.
Alguns com ferraduras.
São de nossos cavalos.
Eu segui os rastros
e sempre são os mesmos.
O que quer dizer?
Parece que viajam fazendo
círculos a nosso redor.
Sargento, todos os rifles
estão juntos e empilhados.
Obrigado, Cabo.
É estranho, não?
Podiam ter nos atacado hoje,
mas não fizeram.
Você acha que temem os
rifles de repetição?
Sim, por isso evitaram
nos atacar de frente.
Mas na escuridão
a coisa muda.
Pensei que os índios
nunca atacavam de noite.
Geralmente não o fazem.
Mas aprendi que
atacam onde e quando
seja vantajoso.
Sim, entendo o que quer dizer.
Você acha que tentarão atacar?
Sim.
Mas nos darão outra
chance para negociar
antes de arriscar a
vida de seus guerreiros.
Como sabe?
Tenho bastante experiência
nesses assuntos.
Mas antes que isso aconteça
devemos tirar o comando
do Blake para poder negociar
uma troca pelos cavalos.
Sim.
Podemos contar com
alguns dos outros?
Sam se acalmou,
e não podemos contar com o Johnny.
Mas a senhorita.
E Corbin.
Não, esse é um bandido vulgar.
Não importa. Nós prometemos a
liberdade e matará quem mandarmos.
Mas Blake me pertence.
Só espere o meu sinal.
- Quando estiver escuro.
- Entendido.
Ei, quanto será que avançamos.
Você pergunta muitas coisas,
por isso está tão cansado.
Deixa de fazer perguntas e
se prepare para outra caminhada.
Me alistei na cavalaria
porque odeio andar.
E também odeio isso.
Já está protestando de novo.
Está protestando desde
o dia que se alistou.
Schwitzer, por que você
sempre se mete comigo?
Olhe, imbecil, se eu não fizesse
acreditaria que estou doente.
Quais são seus planos uma vez
que chegarmos ao Fort Waverly?
Eu não sei.
Uma garota bonita como você deveria
se dar bem com os ianques.
Já foi bastante duro
que me fizessem prisioneira.
Agora não sei o que é pior.
Me acredite, aqui as coisas
vão mudar muito breve.
Em que sentido?
Já vai ver.
Talvez você me diga?
Talvez.
Eu gosto de você, sabia?
O que diria se eu te pedisse que
voltasse para o Texas comigo?
Está se declarando?
Não exatamente.
Então, você não gosta de Teresa.
Eu não disse isso.
Keith.
Nos veremos mais tarde, senhorita.
Índios!
Vamos!
Pegue, use isso.
Volte aqui!
Me desamarre! Me desamarre!
Nem sonhe.
Cessar fogo!
Você também está ferido?
Não, é só um arranhão.
Blake, pode ser que alguns índios
estejam se fazendo de mortos.
Pode ser. Zach, você e Johnny vão e
se assegurem de que
estão todos mortos.
A coisa esteve perto.
Se a bala se desviasse 6 cm,
teria que me enterrar.
Dois a menos para nos preocupar.
Eu pensei que você disse que não iam
atacar sem nos dar outra chance.
Quem pode prever
o que fará um selvagem?
Mas não é
tarde demais.
- Pensa um pouco.
- Já estive pensando.
Espero que não tenha esquecido
o que nos fizeram os ianques.
E Blake é um ianque.
Como está, Prescott?
Eu estou bem.
Temos uma longa
caminhada pela frente.
Acha que poderá conseguir?
Conseguirei, Sargento.
Sinto muito por Nathan.
Agora vejo que se
tivéssemos dado os rifles,
todos teríamos morrido.
Ontem à noite matamos
cinco dos seus.
E encontramos isso.
A velha carabina do Henry.
Eu encontrei no descampado.
Bom, agora estamos sobrecarregados.
Temos que nos desfazer disso.
Enterra-a, Johnny.
Vamos, todos.
Levantem o acampamento.
Você está errado.
Ficaremos aqui até conseguirmos
recuperar os cavalos.
Você é intransigente, certo?
Vocês os ianques acham
que por ganhar a guerra
podem nos dar ordens.
- Já estamos fartos.
- Keith!
Cale a boca, Sam.
Nenhum ianque asqueroso
vai me dizer o que devo fazer.
Rapaz, se esta procurando
briga vai encontrar.
Vou te dar uma última chance.
Já teve sua chance.
Bom, já que quer brigar, soltem ele.
É um selvagem!
E vejam se aprendem de uma vez.
Só temos uma chance de
continuar vivos, e é seguir adiante.
Quanto antes vocês
meterem na cabeça, melhor.
Agora, desmontem o acampamento.
Você ouviu o que ele disse.
Concordo com suas palavras.
Rapaz, algum dia aprenderá a
aceitar um homem pelo que é,
inclusive se for um ianque.
E isso vale também
para você, senhorita.
Sargento.
O que é o que está pensando?
Só algumas palavras, Sargento.
Seja breve.
Senhor, admito que me
opus a sua decisão,
mas agora vejo que
estava certo.
Entretanto, tenho uma idéia que
pode salvar nossa situação,
e também nos permitirá
salvar seus rifles.
Continue falando.
Já lhe ocorreu que os índios
podem estar mais interessados
no Corbin que nos rifles?
Aonde quer chegar?
Bom, se entregarmos o
Corbin talvez nos deixem partir.
Eu já esperava algo assim.
Agora, meta isso na sua cabeça.
Se voltar a causar mais problemas
Eu vou lhe açoitar com um chicote.
Se arrependerá disso, rapaz.
Eu prometo.
Duvido muito.
E outra coisa, Stanfield,
a partir de agora carregará
sua parte dos rifles.
Vamos, pegue um punhado.
Pode ir em frente.
Sargento.
Você se importa se eu levar
esta carabina?
Era do soldado Nathan.
Eu sei.
É uma arma de serviço
do exército dos EUA.
Eu também sei, Sargento.
Obrigado, Capitão.
Alto! vamos descansar um pouco.
Descarreguem os pacotes.
A quanto tempo acha
que esta nos seguindo?
Nosso mascote?
Umas três ou quatro horas.
Parece que espera que
nós morra de cansaço.
Pois vai ter uma longa espera.
Como vai a coisa, Lasky?
Muito bem. Corbin esta
se comportando como um bom menino.
Certifique-se que continue assim.
Sargento, eu posso acertar
esse pele-vermelha daqui.
Não tente! É o que desejam,
que esbanjemos a munição.
Enquanto não nos atacar
deixaremos ele em paz.
Devem estar tramando alguma coisa.
Deixe que façam o primeiro movimento.
Sargento.
Ainda continua zangado?
Não, esqueça.
Não lhe culpo de como se sente.
Por que esse índio nos segue?
Por que não cala a boca?
Eu não tenho água.
Nem eu.
Aqui, beba da minha.
Beba! Chegaremos a um poço
em coisa de três ou quatro horas.
Um pouco de água fresca
sabe-se que maravilha.
O que você acha que esse
índio esta tramando?
Simplesmente esta tentando
nos provocar.
Fiquem e repartam a água.
Está claro que não é
um homem rancoroso.
Contra os rebeldes?
Bom, todos de pé!
Eu vou matar esse apache.
Não se exalte e calma.
Eles querem nos provocar.
Só um, Sargento.
Para vingar o Nathan.
Acalme-se!
- Sinto muito, Matt.
- Schwitzer!
Zach! Lasky! Tragam esses rifles.
Nós lhes cobriremos.
Não se separem,
é o que eles querem!
Vamos desamarrá-lo, Johnny.
Se eu pudesse colocar
minhas mãos em cima,
mataria, até o último deles.
O que esperam conseguir com isso?
Provavelmente querem nos assustar
para que lhes entregarmos os rifles.
Vamos sair daqui.
Primeiro encheremos nossos cantis.
Espera que bebamos essa água?
Quando estiver com bastante
sede, eu garanto que beberá.
Temos um longo caminho a percorrer
até encontrar água.
Vamos, encham.
Zach, me dê meu cantil.
Agora, encham!
Stanfield, encha seu cantil.
- Não!
- Não?
Então eu farei por você.
Blake, venha aqui!
Pegue!
Você vai me agradecer mais tarde.
O que você acha que isso significa?
Um cavalo em troca de um rifle.
Estão nos dando uma última
chance para nos decidirmos.
Eu já tomei minha decisão.
Sargento, olhe.
Acho que esperam uma
resposta sobre os rifles.
Pois se procuram uma
resposta, já terão.
Blake, me deixe que seja
eu quem lhes responda.
Deixe, vamos economizar munição.
Já entenderam nossa mensagem.
Já sabemos o que esperar
dos apaches.
Vamos lá, ainda temos
cinco dias para andar.
Sargento, não temos
comida para cinco dias.
Caçaremos coelhos ou qualquer coisa.
Espero encontrarmos
algum coelho.
Eu também. Vamos, recolham
suas coisas e vamos sair daqui.
Vamos descansar cinco minutos.
Eu não vejo os índios.
Onde eles estão?
Relache, teremos um
bom descanso em Cimarron Pass.
Ei, Stanfield. venha aqui.
O que quer?
Sabe que sou o único a quem
os apaches deixarão com vida.
Sou amigo deles, e esperam
que lhes entregue os rifles.
Se quer se salvar, me ajude.
Uma vez que lhes entregue os rifles,
esses peles vermelhas irão
e nos devolverão os cavalos.
É sua única chance de escapar.
Alto, parem aí.
Isso é Cimarron Pass, Johnny.
Acamparemos aqui.
Eles precisam descansar.
Todos precisamos descansar?
Johnny Willows poderia
dormir por uma semana.
Este é um bom lugar.
Estamos protegidos.
Não vimos nenhum
apache ha vários dias.
O que você acha?
Eu acho que esperam que
deixemos de resistir.
Estamos nos aproximando de Waverly.
Está a dois dias de distancia.
Você acha que nos deixarão em paz?
Não.
Bom, vamos acampar
e descansar aqui.
Não serei eu quem lhe contradiga.
Acendam uma fogueira, vou
ver se consigo algo para comer.
Quer que acendamos uma fogueira?
Prescott, ainda estão nos seguindo.
Nos encontrarão com ou sem fogo.
Vamos caçar alguns coelhos, Johnny.
Sargento, se importa
se acompanhar vocês?
Venha se quiser. Lasky e Zach,
coloquem os rifles
junto a essas rochas.
Esta certo.
Nada mau.
Se importaria de encher o
prato de novo, por favor?
Agora mesmo.
Fico feliz em ver que
tem fome, senhorita.
Eu já acabei.
É para o Sargento.
Ele ainda não comeu.
Obrigado.
Bom, o que ia dizer.
Sargento.
Não, obrigado, não tenho fome.
A Teresa não gosta
que a rechacem.
Por favor.
Não está nada mal.
O que aconteceu?
Estive esperando para ver
qual é seu aspecto quando sorri.
E qual é meu aspecto?
Muito agradável.
Lamento ter mordido sua mão.
Mordeu com muita força.
Antes eu estava zangada,
mas agora não estou.
Agora... agora acho que eu gosto.
O que esta olhando?
Eu acho que temos que andar ainda,
pelo menos dois ou três dias
até chegar ao Fort Waverly.
É muito longe.
Qual é seu primeiro nome,
Sargento Blake?
Matt.
Sim, eu sei que é Matt. Mas eu
me refiro a seu nome completo.
Matthew, mas as pessoas
que me conhecem me chamam de Matt.
Matt.
Você gosta de Teresa?
Agora não estou em condições
de gostar de alguém.
Quando estiver, você me dirá?
Foi idéia dela.
É uma mulher impressionante, terá que
ver como aguentou a caminhada.
O homem que ficar com ela
será um homem de sorte.
Sargento!
Venha por aqui!
Aí vem eles! Cubra nos!
Você venha comigo.
Se abaixe.
Fique abaixada.
O que estão fazendo?
Estão tentando no amedrontar.
Provavelmente tentam nos reter
aqui até que cheguem os outros.
Vou acertá-los com esse rifle
aonde mais dói.
Não disparem.
Agora não se aproximarão muito,
eles tem medo de nossos rifles.
Querem nos fazer
desperdiçar munição.
Continuaremos a coberto.
Eles gostam dos rifles?
Querem comprar alguns?
Nossa única chance
de escapar é conseguir
alguns cavalos. Mas para
isso precisamos de rifles.
Exato.
Que tal, o que você acha
desses índios?
São meus amigos.
Já negociei com eles antes.
Você vai me ajudar?
Como?
Bom, podemos negociar com
os índios, levamos alguns
rifles, e trocamos por dois
cavalos e saímos daqui.
De acordo.
Ok.
Eu trarei os rifles.
- Esse sujo...
- Keith, não atire!
Ele tem os rifles!
Corbin, vão matar você!
Sou seu amigo!
Eu trouxe os rifles!
Lasky! vá recuperar os rifles.
Ok.
Stanfield está ali, com um
faca nas costas.
Não se perdeu grande coisa.
Você acha que voltarão?
Não estou certo, mas acho que
já tiveram o bastante por hoje.
E nós também.
Será melhor ficarmos prevenidos
se voltarem a nos atacar.
Se fizerem,
morrerão mais uns quantos.
E mais dos nossos.
Pode ser que não.
O que está tramando, Sargento?
Algo que os apaches
nunca esperariam.
Já que nos roubaram os cavalos,
vamos lhes dar o troco.
Vamos inspecionar seu acampamento.
Lasky, me dê esse cobertor.
O que vai fazer com esse cobertor?
Os apaches podem me ouvir caminhando
ha várias milhas de distância.
Tentarei amortecer o
ruído que fazem minhas botas.
Vai sozinho?
Sim, irei sozinho.
Tome cuidado, Matt.
Estejam prontos para partir
assim que eu volte.
Por que demorou tanto?
Eu estava preocupado.
Me dê um pouco de água.
Obrigado, Zach.
- Todo mundo pronto?
- Sim, já estamos prontos.
Bem. Zach, enfaixe os
pés com partes do cobertor.
- Encontrou o acampamento indígena?
- Sim, a final o encontrei.
- A que distância?
- A meia milha. Há doze índios.
São muitos.
Vou explicar a vocês o meu plano.
Digamos que o acampamento está aqui.
Estão dormindo, menos 2 sentinelas.
Um deles está no acampamento,
junto a umas rochas.
E o outro aqui,
junto aos cavalos.
- Zach, você cuida do segundo.
- Ok.
- Johnny, você cuida do outro.
Mostrarei onde estão quando chegarmos.
Prescott e Keith, vocês cubram
o acampamento desde estas rochas.
Ok.
Há uma grande rocha, a 100
jardas de onde estão os cavalos.
Quero levar os cavalos
para trás dessas
rochas, e montá-los,
e espantar o resto,
retornar aqui, pegar as
armas e ir para o Fort Waverly.
Os índios não amarram os cavalos,
deixam com as rédeas penduradas.
Exato, quero afastar os cavalos
do acampamento antes de montá-los.
Cada homem que leve um rifle.
O resto os deixaremos aqui.
Quer que eu espere aqui?
Não, será melhor que
venha conosco.
Você pode se esconder
atrás desta rocha
até que estejamos prontos para montar.
Lasky virá comigo.
Entendido?
Então, boa sorte.
Cubra os!
Sargento!
Acertaram o Johnny!
Está aqui, Sargento!
Levaremos você de volta
ao acampamento, Johnny.
Já não há tempo.
Não diga isso.
A partir de agora, irei sozinho.
Aqui.
Vamos parar um pouco.
Estão se atrasando muito.
Talvez encontremos algum
dos cavalos que espantamos.
Esses cavalos já estão bem longe.
Se continuarmos carregando
esses rifles,
nunca sairemos desta.
Ainda temos um longo caminho
ha percorrer, Lasky,
mas conseguiremos.
Estou exausto, Sargento.
E a ponto de desabar.
Não vou durar nenhuma milha mais.
Esperem!
Aqui.
Não deveria ter deixado ela
carregar nenhum rifle.
É inútil, Matt.
Não podemos
continuar carregando-os,
talvez poderíamos enterrá-los
e voltar mais tarde para buscá-los.
Não, não podemos nos arriscar.
Não nos temos que levá-los
e não podemos deixá-los.
O que vamos fazer, Matt?
Algo que eu nunca quis fazer.
Às vezes um homem tem que
fazer coisas que nunca desejou.
É verdade.
Vamos empilhar e queimá-los.
Nós carregamos esses
rifles durante cem milhas.
E tudo foi em vão.
Não, não foi em vão.
Às vezes se tem que perder
antes de ganhar no final.
Subtítulos por O'Cangaceiro
Tradução: Elton Outubro 2011
# FIM #
[FilmesEpicos.com]